၁၅၆.၃၇၈ နှင့် ၁၅၆.၃၄၈ ကိုနှိုင်းယှဉ်ပါ
ဘယ်ဂဏန်းက ကြီးလဲလို့ မေးတာလို့ ကျွန်နုပ်ယူဆတယ်။
ဒါကြောင့် ကျွန်တော်တို့ ဒီ ၁၅၆.၃၇၈ နှင့်
၁၅၆.၃၄၈ ကို နှိုင်းယှဥ်ချင်တယ်လို့ ကျွန်တော်ရေးလိုက်မယ်။
ဘယ်ဂဏန်းက ကြီးလဲဆိုတာ ထင်ရှားပါလိမ့်မယ်။ ဒါပေမယ့် ကျွန်တော် တစ်ဆင့်ပြီး တစ်ဆင့် ရှင်းပြသွားပါမယ်။
ပထမဦးဆုံး ရာဂဏန်း နေရာကို ကြည့်ကြဆို့။
ရာဂဏန်း နေရာက ၁ က ဘယ်နှစ်ရာလဲ ဆိုတာကို ဖော်ပြတယ်။
ဂဏန်း နှစ်ခုလုံးရဲ့ ရာဂဏန်းနေရာ မှာ ၁ ရှိတယ်။ နှစ်ခုလုံးက တစ်ရာပဲ။
ဆယ်ဂဏန်းနေရာကို ကြည့်ကြဆို့။ ၅ဆိုတော့ ငါးဆယ်ပေါ့။
ဒီထိအောင် ဂဏန်းနှစ်ခုလုံးတူတယ်။ ခု နေရာကို
ကြည့်ရအောင်။ နှစ်ခုလုံးက ၆ ဖြစ်တယ်။
ဒီထိအောင် တူနေတယ်။
ဆယ်စိတ်နေရာကို ကြည့်ရအောင်။
နှစ်ခုလုံးက ၃ ဖြစ်တယ်။
ရာစိတ်နေရာကို ကြည့်ရအောင်။ ဂဏန်းတစ်ခုက
၇ ဖြစ်ပြီး တစ်ခုက ၄ ဖြစ်တော့ ပိုငယ်တယ်။
ထောင်စိတ်နေရာကို ကြည့်ရအောင်။ ဒီနေရာက
တူသည်ဖြစ်စေ မတူသည်ဖြစ်စေ အရေးမကြီးတော့ဘူး။
ရာစိတ်နေရာကကွဲပြားနေပြီပဲ။
၇ က ၄ ထက်ကြီးတော့ ၇ရာစိတ် က ၄ရာစိတ်
ထက် ကြီးတယ်။ ဒါကြောင့် ၁၅၆.၃၇၈ က
၁၅၆.၃၄၈ ထက်ကြီးတယ်။